# Знакомство с языком программирования С#
## Домашняя работа
### Задача 0

Условия:

    Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
    a = 5; b = 7 -> max = 7
    a = 2 b = 10 -> max = 10
    a = -9 b = -3 -> max = -3

Решение: [task00](./homework01/task00/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 1

Условия: 

    Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
    2, 3, 7 -> 7
    44 5 78 -> 78
    22 3 9 -> 22

Решение: [task01](./homework01/task01/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 2

Условия: 

    Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
    4 -> да
    -3 -> нет
    7 -> нет

Решение: [task02](./homework01/task02/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 3

Условия: 

    Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
    5 -> 2, 4
    8 -> 2, 4, 6, 8

Решение: [task03](./homework01/task03/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 4

Условия:

    Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
    456 -> 5
    782 -> 8
    918 -> 1

Решение: [task04](./homework02/task04/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 5

Условия:

    Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
    645 -> 5
    78 -> третьей цифры нет
    32679 -> 6

Решение: [task05](./homework02/task05/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 6

    Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
    6 -> да
    7 -> да
    1 -> нет

Решение: [task06](./homework02/task06/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 7

    Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
    14212 -> нет
    12821 -> да
    23432 -> да

Решение: [task07](./homework03/task07/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 8

    Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
    A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84
    A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53

Решение: [task08](./homework03/task08/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 9

    Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
    3 -> 1, 8, 27
    5 -> 1, 8, 27, 64, 125

Решение: [task09](./homework03/task09/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 10

    Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
    3, 5 -> 243 (3⁵)
    2, 4 -> 16

Решение: [task10](./homework04/task10/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 11

    Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
    452 -> 11
    82 -> 10
    9012 -> 12

Решение: [task11](./homework04/task11/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 12

    Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.
    1, 2, 5, 7, 19 -> [1, 2, 5, 7, 19]
    6, 1, 33 -> [6, 1, 33]

Решение: [task12](./homework04/task12/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 13
    Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
    [345, 897, 568, 234] -> 2

Решение: [task13](./homework05/task13/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 14

    Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
    [3, 7, 23, 12] -> 19
    [-4, -6, 89, 6] -> 0

Решение: [task14](./homework05/task14/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.

## Задача 15

    Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
    [3 7 22 2 78] -> 76

Решение: [task15](./homework05/task15/ "Ссылка на проект в репозитории") в репозитории.
